#Проект для автоматизации UI-тестирования на Python
Это проект для автоматизации UI-тестирования с использованием Python, Selenium и pytest. Проект включает в себя набор базовых тестов для демонстрации работы с браузером и проверки элементов на веб-страницах.

Технологии
Python: Язык программирования.
pytest: Фреймворк для написания и запуска тестов.
Selenium: Инструмент для автоматизации взаимодействия с веб-браузерами.
webdriver-manager: Библиотека для автоматического управления драйверами браузеров (например, ChromeDriver).

Начало работы
Предварительные требования
Установленный Python 3.8 или выше.
Установленный менеджер пакетов pip.
Установленный браузер Google Chrome.
Установка
Клонируйте репозиторий:
git clone <https://github.com/esaukova/VRM_AQA>
cd </tree/main>


Создайте и активируйте виртуальное окружение:
# Для Windows
python -m venv venv
.\venv\Scripts\activate

# Для macOS/Linux
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate


Установите зависимости из файла requirements.txt:
pip install -r requirements.txt


Запуск тестов
Для запуска всех тестов в проекте выполните команду в терминале, находясь в корневой папке проекта:
pytest


Вы увидите вывод с результатами выполнения каждого теста.
Описание тестов
test_package_importable(pkg_name): Параметризованный тест, который проверяет, что все необходимые библиотеки (selenium, pytest, webdriver_manager) успешно установлены и могут быть импортированы.
test_example_com_title(browser): Тест открывает сайт https://example.com и проверяет, что слово example присутствует в заголовке страницы.
test_search_input_available(browser): Тест открывает главную страницу Google и проверяет наличие и видимость поля для ввода поискового запроса.

